

Front + Back:
- Tarea Lista - Listado de tiendas OK
- Tarea Lista - Compra por estilo y ficha de prod bundle OK
- Tarea Lista - Errores al navegar en mac OK
- Tarea Lista - Checkout con checkbox: "usar dinero en mi cuenta"
- Tarea Lista - Billetera virtual: programa de referidos
- Tarea Lista - IMPORTANTE: pago en efectivo mp (Ticket mercadopago para compras en efectivo)
- Tarea Lista - IMPORTANTE: analytics no funciona ok en pwa, a veces carga bien y a veces no
- Tarea Lista - IMPORTANTE: La ficha de producto que no toma las metatags. Puede que se arregle cambiando el fetch assync.
- Tarea Lista - IMPORTANTE: Al refrescar la página borra el código postal ingresado, además no me toma el código correcto donde me encuentro. Me figura por default, 5000

- pickit, trello, sellers, template de emails al admin


- Al agregar un domicilio no se refleja en los listados de direcciones
- La cantidad de productos sobre el botón ‘Ver todos los productos’ en el header del producto es estático.
- Al parecer hay problemas para mostrar las opiniones. Revisar
- El filtro por rango de precio debería ser según la configuración de la categoría
- En ficha de producto, en cuando llega, no me preselecciona la forma de envío mas conveniente y además las opciones están invertidas. En opciones de envío figuran puntos de retiro y viceversa. (en ambas versiones desktop y mobile)
- Hacer click en carrito sin estar logueado te redirecciona a la home
- Geoloc no parece ubicar correctamente según CP
- Errores con jquery en ficha de producto al recargar (F5).
- Al cambiar de producto, la imagen del zoom (cuando se hacve hover con el mouse en desktop) no se actualiza.
- Error al agregar producto: No hay una combinación válida para ese producto
- Cron productos no corre correctamente.
- Probar módulo para editar las grillas del back
- Corregir índice con un agregado que hicieron para el reindex. Controlar el esquema del elasticsearch con los controladores de magento



PICKIT:
/map/point
no trae horarios

/transaction
necesitamos saber cual es el flujo en Odoo y que se contrato con Pickit y quieren usar desde Magento/PWA
Tipo de servicio: Store Pickup, Punto Pickit, Locker, Stock
Workflow de la transacción: Envío, Devolución, Reposición de stock
Tipo de operación: a punto, a domicilio, a retailer
Service license agreement: Estándar, Urgente, Prioritario, Pactado con cliente, Warehouse

URL definida en la configuración o contrato para notificar cada cambio de estado

availableForDrop


- El cód. postal ingresado o cargado manualmente, hay que rastrear en dóinde se está usando y unificarlo para que no esté enredado en distintos complementos. Tratar que sea realmente como un geolocalizador
- En página de sellers "ofertas" no tiene funcionalidad
- En página de sellers "productos destacados" no tiene funcionalidad
- En página de sellers, las categorías que se muestran arriba en versión desktop están mal
- Cuando la orden están en "complete" no se muestran datos del detalle de la orden en el panel de mi cuenta en pwa
- Desde el checkout, enviar a otra ubicación -> editar, no hace nada
- Mail de cancelación no se manda
- No se mandan datos de la tarjeta email del pago