Puntos a revisar en una API para integración

¿Existe consulta de artículos?

¿La consulta de artículos permite filtrar por fecha de modificación?

¿Existe distinción en la respuesta para artículos activos/inactivos?

¿Existen datos de dimensiones y peso para la logística?

¿Existen descripciones y categorías x artículo?

¿Existe consulta para obtener marcas x artículo?

¿Existe consulta para obtener listado de las variantes y sus posibles valores?

¿Existe consulta de stock?

¿La consulta de stock permite filtrar por fecha de modificación?

¿Existe consulta para categorías y sub-categorías?

¿Es necesario un mapeo de categorías?

Si manejan distintos depósitos. ¿Existe consulta de depósitos?

¿Se puede consultar stock x depósito x producto o remanente filtrando por fecha de modificación?

¿Existe consulta de precios?

¿Existe información sobre precio de oferta o manejo de posibles descuentos?

¿Manejan precios o descuento por cliente/grupo de clientes?

¿Existe consulta para obtener imágenes x artículo?

¿Existe consulta para obtener información sobre puntos de retiro?

¿Existe información de lat/long para ubicación y horarios de los puntos de retiro?

¿Existe un campo que indique si un punto de retiro está activo o no?

¿Existe consulta para enviar pedidos?

¿Existe url de notificación o consulta de actualización de pedidos?
